Hello
大家好
就是我们日常在用AI软件的时候
比如它给你生成了很多的公式
如果你想复制到你的markdown笔记的时候
你会遇到一个这样的问题
比如说我直接复制粘贴
你会发现这些公式渲染是不对的
他也没有保留这个markdown公式的渲染
所以呢我现在开发了一个浏览器的一个脚本
现在你只需要选中这些东西
Ctrl c ctrl v
然后你复制粘贴所有的这些公式
段内公式和段落公式都会进行一个保存
同时如果你只想保留某一个公式的话
你可以双击它
它就会进行一个复制
比如说像断定的公式
你也可以直接这样一个粘贴
它也是适配cheat jp t的
你也可以同时就是选择一段进行一个复制粘贴
对于cloud code也是支持的
包括呃千问也是支持的
怎么去安装和下载这个插件呢
其实它就是一个脚本
我们需要在这个edge浏览器或者chrome浏览器里面
搜索temper monkey
我们找到这个插件
你安装它就可以了
然后呢我们这里点击添加新的脚本
你只需要全选
把我的这段代码粘贴到这个里面来
然后你保存刷新之后就可以进行一个使用了
但是你怎么去获取这个代码呢
然后这边就是一个完整的代码库
所有东西进行开源
然后这里有一个user script for temper monkey
在这里面你直接CTRLC加CTRLV
然后进行一个复制
然后就像刚刚这样
你进行一个粘贴就保存就可以了
所以就这么简单
然后你就可以在ChatGPT里面
deep seek里面
还有cloud code里面进行一个使用
好的
这就是这一次为了去解决markdown复制的这个
复制公式的这个问题
我们开发的这个功能
希望对你也有帮助
好的我们下次有好的东西
我们再见拜拜